
<html>
<body>

<h5>TESTER OPROGRMOWANIA</h5>

Studia nakierowane są na budowanie kompetencji z zakresu organizacji i prowadzenia testów oprogramowania komputerowego. W oparciu o przykłady i praktyczne zagadnienia, a także studia przypadku zostaną przedstawione kluczowe techniki związane z planowaniem testów oprogramowania zarówno w zespołach pracujących według metodyk klasycznych jak i według metodyk zwinnych. Zakres studiów obejmuje także automatyzację testów i prowadzenie testów oprogramowania dla urządzeń mobilnych. Zostaną również przekazane najważniejsze kompetencje miękkie związane z pracą testerów w zespołach projektowych. Każdy ma szansę na pracę w zawodzie testera oprogramowania. Często piszemy, że jest to zawód szybkiego startu, więc łatwo można zacząć uczyć się i zbierać doświadczenie. Trzeba jednak zainwestować swój czas w edukację. Szukanie materiałów i ich czytanie. Praktyczne testowanie można znaleźć w sieci, w różnych projektach oprogramowania otwartego.

</body>
</html>
